Adja meg a $\log, \cos, \sin, \tanh$ függvények primitív függvényeit!
Adja meg a $\sin, \cos, \tan, \exp$ függvények derivált függvényeit!
Definiálja a cosinus függvényt!
Definiálja a sinus függvényt!
Definiálja az exponenciális függvényt!
Definíció alapján mutassa meg, hogy az $x^2$ függvény minden $x$ eleme $R$ pontban differenciálható!
Fogalmazza meg a Cauchy-féle gyökkritériumot!
Fogalmazza meg a Cauchy-féle konvergenciakritériumot valós számsorozatokra!
Fogalmazza meg a Cauchy-féle ritkítási kritériumot valós számsorokra!
Fogalmazza meg a D'Alambert-féle hányadoskritériumot valós számsorokra!
Fogalmazza meg a folytonosság és műveletek kapcsolatára vonatkozó állítást!
Fogalmazza meg a Leibniz-kritériumot alternáló sorokra!
Fogalmazza meg a lokális szélsőérték szükséges feltételét! Példán keresztül mutassa meg, hogy ez a feltétel nem elégséges!
Fogalmazza meg a monotonítás elegendő feltételét!
Fogalmazza meg a Rendőr-elvet!
Fogalmazza meg a Riemann-integrál linearitására vonatkozó tételt!
Fogalmazza meg az összehasonlító kritériumot sorokra!
Igaz-e, hogy ha egy valós számsorozat korlátos, akkor konvergens is? (Indokolja, mutasson példát!)
Írja a pontbeli differenciahányados definícióját!
Írja le a differenciálhatóság és folytonosság kapcsolatára vonatkozó állítást!
Írja le a folytonosság és műveletek kapcsolatára vonatkozó tételt!
Írja le a forgástestek térfogatára vonatkozó képletet!
Írja le a lokális szélsőérték elégséges feltételét!
Írja le a Newton--Leibniz formulát!
Írja le a parciális integrálás tételét határozatlan integrál esetén!
Írja le a parciális integrálás tételét Riemann-integrál esetén!
Írja le az összetett függvény differenciálásra vonatkozó tételt!
Létezik-e olyan korlátos valós számsorozat, amelynek nem létezik konvergens részsorozata? (Hozzon példát vagy hivatkozzon egy tételre!)
Mi az inflexiós pont elégséges illetve szükséges feltétele?
Mikor mondjuk, hogy egy függvény $n$-szer differenciálható? ($n=2,3,...$)
Mikor mondjuk hogy egy valós számsorozat konvergens?
Mikor monoton egy valós számsorozat?
Mikor nevezünk egy valós függvényt differenciálhatónak egy $x_0$ pontban?
Mikor nevezünk egy valós számsorozatot korlátosnak?
Mit értünk alsó és felső Darboux-integrál alatt?
Mit értünk egy $D$ halmaz torlódási pontján?
Mit értünk egy $x_0$ pont $r$ sugarú nyílt, illetve zárt környezetén?
Mit értünk egy folytonos függvény alatt?
Mit értünk inflexiós pont alatt?
Mit értünk nyílt és zárt számhalmaz alatt?
Mit nevezünk bővített valós számnak?
Mit nevezünk egy hatványsor konvergenciasugarának?
Mondja ki a Bolzano-féle középérték tételt!
Mondja ki a Cauchy--Hadamard tételt!
Mondja ki a Heine--Borel-tételt!
Mondja ki a l'Hospital-szabályt!
Mondja ki a Rolle-tételt!
Mondja ki a Taylor-tételt!
Mondja ki az integrálszámítás alaptételét!
