differenciálszámítás|Adja meg a $\sin, \cos, \tan, \exp$ függvények derivált függvényeit!
differenciálszámítás|Adja meg a differenciálhatóság és a műveletek kapcsolatáról szóló állítást!
differenciálszámítás|Adja meg a Lagrange-féle középértéktételt!
differenciálszámítás|Adja meg a Riemann-féle átrendezési tételt sorokra!
differenciálszámítás|Definíció alapján mutassa meg, hogy az $x^2$ függvény minden $x \in \mathbb{R}$ pontban differenciálható!
differenciálszámítás|Deriválja a $x \mapsto x^a (x>0, a \in \mathbb{R}),\ x \mapsto a^x (x \in \mathbb{R}, a > 0),\ \sinh$ és $\cosh$ függvényeket!
differenciálszámítás|Igaz-e, hogy ha egy függvény differenciálható egy $x_0$ pontban akkor itt lineárisan approximálható is?
differenciálszámítás|Írja a pontbeli differenciahányados definícióját!
differenciálszámítás|Írja le a differenciálhatóság és folytonosság kapcsolatára vonatkozó állítást!
differenciálszámítás|Írja le az összetett függvény differenciálási szabályát!
differenciálszámítás|Írja le az összetett függvény differenciálásra vonatkozó tételt!
differenciálszámítás|Mikor mondjuk, hogy egy függvény $n$-szer differenciálható? ($n=2,3,...$)
differenciálszámítás|Mikor mondjuk, hogy egy függvény akárhányszor differenciálható egy pontban?
differenciálszámítás|Mikor nevezünk egy valós függvényt differenciálhatónak egy $x_0$ pontban?
differenciálszámítás|Mit jelent, hogy egy $f$ függvény lineárisan approximálható?
differenciálszámítás|Mit jelent, hogy egy függvény balról differenciálható?
differenciálszámítás|Mit jelent, hogy egy függvény folytonosan differenciálható egy intervallumon?
differenciálszámítás|Mit jelent, hogy egy függvény jobbról differenciálható?
differenciálszámítás|Mondja ki a l'Hospital-szabályt!
differenciálszámítás|Mondja ki a Rolle-féle középértéktételt!
differenciálszámítás|Mondja ki a Taylor-tételt!
differenciálszámítás|Mondja ki az integrálszámítás alaptételét!
differenciálszámítás|Mondja ki az inverz függvény differenciálhatóságára vonatkozó tételt!
egyéb|Mit nevezünk bővített valós számnak?
elemi függvények|Adja meg a trigonometrikus függvényekre vonatkozó addíciós formulákat!
elemi függvények|Definiálja a cosinus függvényt!
elemi függvények|Definiálja a cosinus hiperbolicus függvényt!
elemi függvények|Definiálja a sinus függvényt!
elemi függvények|Definiálja a sinus hiperbolicus függvényt!
elemi függvények|Definiálja az $e$ számot!
elemi függvények|Definiálja az $\ln$ függvényt és adja meg a differenciálhatósági és monotonitási tulajdonságait!
elemi függvények|Definiálja az exponenciális függvényt!
elemi függvények|Milyen kapcsolat van a hiperbolikus függvények és az exponenciális függvény között?
elemi függvények|Mit jelent, hogy egy függvény $p$ szerint periodikus?
folytonosság|Definiálja a megszüntethető szakadás fogalmát!
folytonosság|Fogalmazza meg a folytonosság és műveletek kapcsolatára vonatkozó állítást!
folytonosság|Fogalmazza meg az átviteli elvet valós függvények esetén!
folytonosság|Írja le a folytonosság és műveletek kapcsolatára vonatkozó tételt!
folytonosság|Írja le a határértékek és folytonosság kapcsolatára vonatkozó tételt!
folytonosság|Írja le az összetett függvény folytonosságára vonatkozó tételt!
folytonosság|Mikor folytonos egy valós függvény?
folytonosság|Milyen kapcsolatban áll a kompaktság és az összefüggőseg a folytonossággal?
folytonosság|Mit jelent az, hogy egy valós függvény egyenletesen folytonos egy halmazon?
függvények határértéke|Írja le a függvények határértékének és folytonosságának a kapcsolatára vonatkozó tételt!
függvények határértéke|Írja le a határérték és műveletek kapcsolatára vonatkozó tételt függvények esetén!
függvények határértéke|Mikor mondjuk, hogy egy valós függvény $x_0$ pontbeli határértéke $\alpha$?
függvények határértéke|Mit értünk egy függvény baloldali határértékén?
függvények határértéke|Mit értünk egy függvény jobboldali határértékén?
függvények határértéke|Mit értünk egy valós függvény $+\infty$-beli határértékén?
függvények határértéke|Mit értünk egy valós függvény $-\infty$-beli határértékén?
függvények határértéke|Mit értünk első-, illetve másodfajú szakadás alatt?
függvénysorok|Fogalmazza meg a valós függvénysorok egyenletes konvergenciájára vonatkozó Cauchy-kritériumot!
függvénysorok|Mikor konvergens egy függvénysor?
függvénysorok|Mikor mondjuk, hogy egy függvénysor abszolút konvergens?
függvénysorok|Mit állít a Weierstrass-kritérium függvénysorok egyenletes konvergenciájára?
függvénysorok|Mit állít Weierstrass approximációs tétele?
függvénysorok|Mit értünk egy függvénysorozat konvergenciahalmazán?
függvénysorok|Mit mond ki a Cauchy-féle konvergenciakritérium függvénysorok pontonkéni konvergenciájára?
függvénysorok|Mit nevezünk függvénysornak?
függvénysorozatok|Mikor konvergens egy függvénysorozat?
függvénysorozatok|Mikor mondjuk, hogy egy függvénysorozat konvergens?
függvényvizsgálat|Fogalmazza meg a lokális szélsőérték szükséges feltételét! Példán keresztül mutassa meg, hogy ez a feltétel nem elégséges!
függvényvizsgálat|Írja le a lokális szélsőérték elégséges feltételét!
függvényvizsgálat|Mi az inflexiós pont elégséges illetve szükséges feltétele?
függvényvizsgálat|Mikor mondjuk, hogy egy függvény konkáv?
függvényvizsgálat|Mikor mondjuk, hogy egy függvény konvex?
függvényvizsgálat|Mikor monoton egy $f$ függvény?
függvényvizsgálat|Mit értünk inflexiós pont alatt?
függvényvizsgálat|Mondja ki a Bolzano-féle középértéktételt!
függvényvizsgálat|Mondja ki a Darboux-féle középértéktételt!
határozatlan integrál|Adja meg a $\log, \cos, \sin, \tanh$ függvények primitív függvényeit!
határozatlan integrál|Fogalmazza meg a helyettesítéses integrálás tételét határozatlan integrál esetén!
határozatlan integrál|Írja le a határozatlan integrál linearitására vonatkozó tételt!
határozatlan integrál|Írja le a Newton--Leibniz formulát!
határozatlan integrál|Írja le a parciális integrálás tételét határozatlan integrál esetén!
határozatlan integrál|Mit jelent, hogy az $f$ valós függvény racionális törtfüggvény?
határozatlan integrál|Mit jelent, hogy az $f$ valós függvény valódi racionális törtfüggvény?
határozatlan integrál|Mondja ki a Riemann-integrálra vonatkozó középértéktételt!
hatványsorok|Mit nevezünk egy hatványsor konvergenciasugarának?
hatványsorok|Mondja ki a Cauchy--Hadamard tételt!
hatványsorok|Mondja ki a hatványsorok differenciálhatóságára vonatkozó tételt!
improprius integrál|Mit állít az improprius integrálokra vonatkozó összehasonlító kritérium?
Riemann-integrál|Fogalmazza meg a helyettesítéses integrálás tételét Riemann-integrál esetén!
Riemann-integrál|Fogalmazza meg a Riemann-integrál linearitására vonatkozó tételt!
Riemann-integrál|Igaz-e, hogy ha egy függvény folytonos, akkor Riemann-integrálható?
Riemann-integrál|Igaz-e, hogy ha egy függvény monoton, akkor Riemann-integrálható?
Riemann-integrál|Írja le a forgástestek térfogatára vonatkozó képletet!
Riemann-integrál|Írja le a görbék ívhosszára vonatkozó képletet!
Riemann-integrál|Írja le a parciális integrálás tételét Riemann-integrál esetén!
Riemann-integrál|Írja le a síkidomok teürletére vonatkozó képletet!
Riemann-integrál|Mikor mondjuk, hogy egy függvény Riemann-integrálható?
Riemann-integrál|Mit értünk alsó és felső Darboux-integrál alatt?
Riemann-integrál|Mit értünk alsó és felső integrálközelítő összegen?
Riemann-integrál|Mit értünk egy felosztás finomításán?
Riemann-integrál|Mit értünk egy intervallum $P$ felosztásán?
Riemann-integrál|Mondja ki a függvények Riemann-integrálhatóságára vonatkozó oszcillációs kritériumot!
Riemann-integrál|Soroljon fel két olyan feltételt, melynek (külön-külön való) teljesülése esetén egy függvény Riemann-integrálható!
sorok|Fogalmazza meg a Cauchy-féle gyökkritériumot!
sorok|Fogalmazza meg a Cauchy-féle ritkítási kritériumot valós számsorokra!
sorok|Fogalmazza meg a D'Alambert-féle hányadoskritériumot valós számsorokra!
sorok|Fogalmazza meg a Leibniz-kritériumot alternáló sorokra!
sorok|Fogalmazza meg az összehasonlító kritériumot sorokra!
sorok|Mit értünk egy sor átrendezésén?
sorok|Mit értünk egy sor csoportosított során?
sorok|Mit jelent, hogy egy valós sor abszolút konvergens?
sorozatok|Fogalmazza meg a Cauchy-féle konvergenciakritériumot valós számsorozatokra!
sorozatok|Fogalmazza meg a Rendőr-elvet!
sorozatok|Igaz-e, hogy ha egy valós számsorozat korlátos, akkor konvergens is? (Indokolja, mutasson példát!)
sorozatok|Létezik-e olyan korlátos valós számsorozat, amelynek nem létezik konvergens részsorozata? (Hozzon példát vagy hivatkozzon egy tételre!)
sorozatok|Mi a harmonikus sor?
sorozatok|Mikor mondjuk, hogy egy sorozat $+\infty$-hez divergál?
sorozatok|Mikor mondjuk, hogy egy sorozat $-\infty$-hez divergál?
sorozatok|Mikor mondjuk hogy egy valós számsorozat konvergens?
sorozatok|Mikor monoton egy valós számsorozat?
sorozatok|Mikor nevezünk egy valós számsorozatot korlátosnak?
sorozatok|Mit értünk azon, hogy egy valós számsorozat Cauchy-sorozat?
sorozatok|Mit értünk egy valós számsorozat részsorozatán?
sorozatok|Mit értünk geometriai sorozat alatt?
sorozatok|Mondja ki a jeltartás tételét sorozatokra!
sorozatok|Mondja ki a sorozatok konvergenciája és a műveletek kapcsolatára vonatkozó tételt!
topológia|Mikor mondjuk, hogy egy $D$ halmaz kompakt?
topológia|Mikor mondjuk, hogy egy $D$ halmaz összefüggő?
topológia|Mit értünk egy $D$ halmaz izolált pontján?
topológia|Mit értünk egy $D$ halmaz torlódási pontján?
topológia|Mit értünk egy $x_0$ pont $r$ sugarú nyílt, illetve zárt környezetén?
topológia|Mit értünk egy valós számsorozat torlódási pontján?
topológia|Mit értünk nyílt és zárt számhalmaz alatt?
topológia|Mit jelent egy valós számhalmaz nyílt lefedése?
topológia|Mondja ki a Heine--Borel-tételt!
