Adja meg a $\log, \cos, \sin, \tanh$ függvények primitív függvényeit!
Adja meg a $\sin, \cos, \tan, \exp$ függvények derivált függvényeit!
Adja meg a differenciálhatóság és a műveletek kapcsolatáról szóló állítást!
Adja meg a Lagrange-féle középértéktételt!
Adja meg a Riemann-féle átrendezési tételt sorokra!
Definiálja a cosinus függvényt!
Definiálja a cosinus hiperbolicus függvényt!
Definiálja a sinus függvényt!
Definiálja a sinus hiperbolicus függvényt!
Definiálja az $e$ számot!
Definiálja az $\ln$ függvényt és adja meg a differenciálhatósági és monotonitási tulajdonságait!
Definiálja az exponenciális függvényt!
Definíció alapján mutassa meg, hogy az $x^2$ függvény minden $x$ eleme $R$ pontban differenciálható!
Fogalmazza meg a Cauchy-féle gyökkritériumot!
Fogalmazza meg a Cauchy-féle konvergenciakritériumot valós számsorozatokra!
Fogalmazza meg a Cauchy-féle ritkítási kritériumot valós számsorokra!
Fogalmazza meg a D'Alambert-féle hányadoskritériumot valós számsorokra!
Fogalmazza meg a folytonosság és műveletek kapcsolatára vonatkozó állítást!
Fogalmazza meg a helyettesítéses integrálás tételét!
Fogalmazza meg a Leibniz-kritériumot alternáló sorokra!
Fogalmazza meg a lokális szélsőérték szükséges feltételét! Példán keresztül mutassa meg, hogy ez a feltétel nem elégséges!
Fogalmazza meg a Rendőr-elvet!
Fogalmazza meg a Riemann-integrál linearitására vonatkozó tételt!
Fogalmazza meg a valós függvénysorok abszolút konvergenciájára vonatkozó Cauchy-kritériumot!
Fogalmazza meg az összehasonlító kritériumot sorokra!
Igaz-e, hogy ha egy függvény differenciálható egy $x_0$ pontban akkor itt lineárisan approximálható is?
Igaz-e, hogy ha egy függvény folytonos, akkor Riemann-integrálható?
Igaz-e, hogy ha egy függvény monoton, akkor Riemann-integrálható?
Igaz-e, hogy ha egy valós számsorozat korlátos, akkor konvergens is? (Indokolja, mutasson példát!)
Írja a pontbeli differenciahányados definícióját!
Írja le a differenciálhatóság és folytonosság kapcsolatára vonatkozó állítást!
Írja le a folytonosság és műveletek kapcsolatára vonatkozó tételt!
Írja le a forgástestek térfogatára vonatkozó képletet!
Írja le a határértékek és folytonosság kapcsolatára vonatkozó tételt!
Írja le a hatványsorok differenciálhatóságára vonatkozó tételt!
Írja le a lokális szélsőérték elégséges feltételét!
Írja le a Newton--Leibniz formulát!
Írja le a parciális integrálás tételét határozatlan integrál esetén!
Írja le a parciális integrálás tételét Riemann-integrál esetén!
Írja le az összetett függvény differenciálási szabályát!
Írja le az összetett függvény differenciálásra vonatkozó tételt!
Létezik-e olyan korlátos valós számsorozat, amelynek nem létezik konvergens részsorozata? (Hozzon példát vagy hivatkozzon egy tételre!)
Mi az inflexiós pont elégséges illetve szükséges feltétele?
Mi az oszcillációs kritérium Riemann-integrál esetén?
Mikor folytonos egy valós függvény?
Mikor mondjuk, hogy egy függvény $n$-szer differenciálható? ($n=2,3,...$)
Mikor mondjuk, hogy egy függvény konkáv?
Mikor mondjuk, hogy egy függvény konvex?
Mikor mondjuk, hogy egy függvény Riemann-integrálható?
Mikor mondjuk, hogy egy függvénysorozat konvergens?
Mikor mondjuk hogy egy valós számsorozat konvergens?
Mikor monoton egy $f$ függvény?
Mikor monoton egy valós számsorozat?
Mikor nevezünk egy valós függvényt differenciálhatónak egy $x_0$ pontban?
Mikor nevezünk egy valós számsorozatot korlátosnak?
Mit állít az improprius integrálokra vonatkozó összehasonlító kritérium?
Mit állít Weierstrass approximációs tétele?
Mit értünk alsó és felső Darboux-integrál alatt?
Mit értünk alsó és felső integrálközelítő összegen?
Mit értünk egy $D$ halmaz torlódási pontján?
Mit értünk egy $x_0$ pont $r$ sugarú nyílt, illetve zárt környezetén?
Mit értünk egy halmaz vagy intervallum felosztásán?
Mit értünk egy valós függvény $+\infty$-beli határértékén?
Mit értünk egy valós számsorozat torlódási pontján?
Mit értünk első-, illetve másodfajú szakadás alatt?
Mit értünk inflexiós pont alatt?
Mit értünk nyílt és zárt számhalmaz alatt?
Mit jelent az, hogy egy valós függvény egyenletesen folytonos egy halmazon?
Mit jelent egy valós számhalmaz nyílt lefedése?
Mit jelent, hogy az $f$ valós függvény racionális törtfüggvény?
Mit jelent, hogy egy $f$ függvény lineárisan approximálható?
Mit jelent, hogy egy függvény $p$ szerint periodikus?
Mit nevezünk bővített valós számnak?
Mit nevezünk egy hatványsor konvergenciasugarának?
Mondja ki a Bolzano-féle középértéktételt!
Mondja ki a Cauchy--Hadamard tételt!
Mondja ki a Darboux-féle középértéktételt!
Mondja ki a Heine--Borel-tételt!
Mondja ki a jeltartás tételét sorozatokra!
Mondja ki a l'Hospital-szabályt!
Mondja ki a Riemann-integrálra vonatkozó középértéktételt!
Mondja ki a Rolle-tételt!
Mondja ki a Taylor-tételt!
Mondja ki az integrálszámítás alaptételét!
Mondja ki az inverz függvény differenciálhatóságára vonatkozó tételt!
